				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência.

	Criado por Fernando

	Seu outro grande objetivo é reconquistar sua paixão de infancia, que quando criança, os dois prometeram seguir uma grande jornada juntos, porém agora sozinho, sua única companhia é seu camaleão e sua aclamada moto NinjadventureDx, que Hanzo usa para se locomover pelas florestas e desertos, e que sua lateral está riscada, resultado de uma grande perseguição nos desertos com ninjas caçadores contratados para capturá-lo.
	Depois de uma grande viagem, já de tarde, no campo, Hanzo precisa parar para abastecer sua moto e descançar, então, Hanzo avista uma árvore com uma porta, e um balanço pendurado em um dos troncos e se aproxima dela.
	Hanzo bate na porta, e lá conhece Kuwabara, um velho anão, que deixa ele ficar lá uma noite.
	De noite Hanzo caça o rango, uma ave que passava por lá. Porém não come nada.
	No dia seguinte, de manhã, Kuwabara como de costume, fumando seu cachimbo, ajuda Hanzo a abastecer sua moto, que usa restos de comida, latas, plásticos, etc como combustivel.
	Kuwabara, com suas características alemãs, afia a espada de Hanzo e o oferece sua cerveja como agradecimento pela janta do dia anterior, porém Hanzo toma apenas um único copo de suco de laranja e com sua moto já abastecida, parte junto com seu camaleão em sua jornada de treino para a grande batalha que provará sua inocência e que mostrará os verdadeiros culpados do crime.
	